eccoci qua eccoci qua non ho imparato
programmare le live soul che l'omessa
eccomi qua 6 mar qua non arriva eccoci
qua eccoci qua bene ci siamo ci siamo
solo qualche minuto in ritardo vediamo
se ci sono posizionate le persone
dovrebbe essere fatta la notifica in
questo in questo caso e quindi parliamo
di una cosa importante che sono le cause
e le condizioni della felicità cosa sono
le cause e le condizioni della felicità
ma diciamo che non soltanto della
felicità in generale per tutto quello
che vogliamo e cerchiamo di sperimentare
allora le cause e le condizioni sono due
fatti molto importanti perché senza
cause e senza condizioni
no in realtà non possiamo assolutamente
fare nulla
che cosa sono le cause le cause sono
tutte le azioni che noi abbiamo fatto
che ci permettono di ottenere un certo
risultato le cause dipendono
esclusivamente da noi non c'è nessun
altro che può crearci delle cause
positive se noi non siamo crea legami
cepu school ha scritto non siano in
grado di
agire per creare in queste cause qui
nelle cause dipendono esclusivamente da
me dalle mie azioni e da quello che io
faccio le condizioni invece sono un
qualcosa che dipende dall'interazione
tra me e gli altri
quindi le condizioni dipendono dall
interazione e dipendono anche comunque
dalle altre persone faccio un esempio se
io devo acquistare un'auto
devo chinarmi le cause cioè devo mettere
da parte i soldi perché se non mettono a
parte i soldi non riesco a se non metto
da parte i soldi non riesco ad
acquistare un'auto però non è
sufficiente mettere da parte i soldi per
acquistare un auto perché quell auto li
deve essere anche vendita
se l'auto non è in vendita non non posso
non posso comprare non posso comprare
l'auto o la casa o quello che quindi ci
deve essere un'unione tra
le cause e le condizioni e ovviamente le
cause non risiedono nel presente mentre
le condizioni risiedono nel presente
io per comprarmi la casa per dire devo
accumulare i soldi ma per accumulare
questi soldi
devo come dire metterlo da parte
quindi il che richiede un certo tempo e
devo andare a ritroso parte un certo
giorno iniziò ad accumulare soldi per
potermi comprare la casa quindi metto
delle cause ma che non utilizzo subito
perché se io questi soldi me li spendo
subito non no no non avrò poi i soldi a
sufficienza per comprarmi la casa quindi
questa interessante a livello termico e
quello che succede se io il karma lo
utilizzo
vediamo il karma come i soldi che
mettiamo da parte
quindi se io voglio raggiungere un certo
obiettivo questi soldi non devo
spenderli perché se li spendo non se li
spain's coupé le cause che li spendo non
riesco ad accumulare una sufficienza per
poter acquistare una casa quindi
cosa vuol dire questo vuol dire che che
ci piace che non ci piaccia ogni
situazione che noi andiamo a
sperimentare una situazione di piacere
perché il karma le cause come si
manifestano attraverso le sensazioni o
attraverso sensazioni di piacere o
attraverso sensazioni di sofferenza
quindi ogni volta che noi proviamo una
sensazione di piacere
e come se spendessimo dei soldi dei
soldi dei semi positivi delle cause
positive che abbiamo accumulato è come
se spendessimo e quindi non li abbiamo
più
se io voglio sperimentare un grande
piacere diciamo così ho voglio
sperimentare una situazione importante
voglio creare una trasformazione
importante nella mia vita devo
accumulare diverse cause positive devo
comunale tante e senza spenderle il
discorso è veramente analogo a quello
che uno deve fare per comprare una casa
se tu ti metti in testa di comprarti una
casa e risparmi però non risparmia
sufficienza perché qui sono dei vini
dispendi tu vorresti comparativa a casa
poi metti da parte che ne so
mille euro è invece di tenerli in banca
accumulandoli piano piano per avere i
soldi per comprare casa
ste mila euro te li spendi in un vestito
poi penso il mese dopo accumuli mille
euro di nuovo e anziché spendeteli per
comparti da casa te li spendi che non
solo in una vacanza in un viaggio è
evidente che per la tua casa di soldi
non ne ha e non è mai e quindi poi
accumoli altri soldi ma man mano che gli
accumuli di spendi e allora non avrei
mai i soldi necessari per comprarti da
casa perché il tuo karma diciamo così lo
di lapidi in
in piacere in situazioni varie per alcun
per comprarti la casa devi fare tante
azioni di fare a botte di migliorare le
cose
va beh non so mila euro era un esempio
no anche per accedere al mutuo
vabbè tutti i mutui non sono mille euro
sono 10 mila euro quello che insomma
comunque il concetto è che se tu
continui a spendere soldi non riuscirai
mai ad accumularsi non riuscirei mai ad
accumulare i soldi necessari per
comprare l'asta casa e quindi non avrai
non ci saranno mai le condizioni nel
momento presente non ci sarà non ci
saranno mai le cause anche se ci fossero
le condizioni tu non potresti comprati
da casa cosa vuol dire ci sono le
condizioni anche se trovi la casa dei
tuoi sogni
anche se trovi la casa giusta per te
nella posizione che vorresti quindi ci
sono tutte le condizioni in vendita ad
un prezzo favorevole se tutti i soldi
non ce l'hai quella casa lì non te la
compri non c'è niente da fare non te la
potrei mai comprare e questo è e questo
è e questa è una condizione importante
di cui dobbiamo renderci conto cioè noi
possiamo avere tutte le condizioni
favorevoli ma se non abbiamo accumulato
le cause quelle condizioni lì non
riusciremo mai a raccoglierle
ecco perché ci sono delle persone che
sembra che abbiano diciamo ci sono delle
persone sembra che abbiano tutto sembra
che abbiano tutte le situazioni
accumulare le cause che abbiano tutte le
istruzioni favorevoli eppure non
riescono a sperimentare la felicità non
riescono a sperimentare la felicità cioè
hanno tutte le condizioni favorevoli
nella loro vita ma la felicità non ha
sperimentano non ha sperimentano perché
noi non possiamo sperimentare nulla di
cui non abbiamo accumulato le cause il
che significa
e come dire non possiamo comprarci la
casa se non abbiamo come
tutti soldi anche se la casa e li
disponibile cioè davanti nell'agenzia
immobiliare la casa che vuole dei tuoi
sogni bella nella zona proprio quello
che ti piace al prezzo che vorresti ma
tutti i soldi non ce l'hai e la casa
altra compre quindi questo è questo è un
dato di fatto
ecco come si accumulano le cause le
cause
in realtà sono le azione le cause sono
il karma il karma quindi bisogna
risparmiare e per me cosa vuol dire
bisogna fare delle azioni che vanno in
quella direzione in cui noi vogliamo che
vadano senza sciupare poi senza sciupare
vuol dire senza dilapidare quindi non
devo io a faccio delle azioni che vanno
in una direzione ad esempio accumulo le
cause per sperimentare l'amore per
sperimentare una situazione per
sperimentare qualunque cosa ma se voglio
il grande amore
ecco quindi voglio accumulare le cause
del grande amore non devo poi sprecare
diciamo con delle situazioni transitorie
questo baliani ad esempio nelle
relazioni sentimentali se tu vuoi
viverti una determinata situazione
importante deve accumulare le cause cioè
faro degli atti che va di nicolò
direzione quelli che vengono chiamati
quello che viene chiamato il campo dei
meriti devi mettere in atto delle azioni
che vanno in quella direzione in quella
direzione specifica per intanto saluto
anche il gatto in quella direzione
specifica quindi andando a seminare ma
poi non devi dilapidare tranquillamente
uno dice in che modo si dilapida beh di
lapidi andando alla ricerca di
sensazioni di piacere
devi trattenerti diciamo che diceva
perché mi trattengo dal vivo una
sensazione di piacere per il comune per
continuare ad accumulare cause o bene
girarmi il video stefano gatto girano il
video che l'opposto c'è anche il gat
alla canetti quando c'è gatte canetti
assieme le live gatto e canetti a don
matteo il trio la triade abbiamo la
triade il gatto e la canetti e don
matteo gatto canetti proprio la nuova
coppia la nuova coppia gatto e canetti è
l'antagonista don matteo
allora la nuova coppia il gatto e la
canetti e con l'antagonista don matteo
allora comunque andiamo avanti col
discorso
[Musica]
andiamo avanti col discorso qui noi
dobbiamo renderci conto dobbiamo
renderci conto di queste situazioni
dobbiamo renderci conto veramente in
questa situazione noi se noi vogliamo
accumulare delle cause positive dobbiamo
fare delle vogliamo vivere la molla
dobbiamo iniziare a seminare dei semi ma
senza pretendere nulla in cambio perché
se tu semini pretendendo qualcosa in
cambio e ottieni questo qualcosa in
campo in realtà lo sperpero
in realtà lo sperpera è difficile
ovviamente farlo già è importante
seminare diciamo così ma dipende
dall'obiettivo che uno vuole raggiungere
e le condizioni cosa sono le condizioni
mentre le cause
diciamo vivono nel passato le cause
vivono nel passato perché se tu deve
accumulare non è che in un giorno ratio
cumulare tutti i soldi per comprarti da
casa se tu vuoi un qualcosa di
importante deve gradualmente accumulare
in modo tale che il tuo cucciolo aumenti
giorno dopo giorno
aumenti aumenti piano piano in modo tale
che tu possa piano piano ottenere le
cause a quel punto lì poi servono le
condizioni
servono le condizioni per avere le
cosa dobbiamo fare dobbiamo andare a
interagire con gli altri perché le
condizioni dipendono anche dagli altri
quindi se io ho i soldi per comprarmi la
casa faccio un esempio no ho i soldi o
come una cosa tipo campione a casa però
non vada a cercare dalla casa resto qui
il resto dei tranquillo non è che
vengono a bussare la porta e mi dicono
quale che c'è quella casali in vendita
cioè tu devi interagire con gli altri
se vuoi poterti acquistare questa casa
devi poter interagire con gli altri
quindi ci sono le condizioni lezione di
finanza karmica avanzata la catwoman
abbiamo la catwoman la canetti il gatto
qui qui è tutta una serie di di tria di
business key il gatto era canetti
e la coppia la catwoman e l'antagonista
della canetti e il don matteo
l'antagonista del gatto abbiamo il
quadrato non abbiamo più la triade
abbiamo la catwoman che è l'antagonista
della canetti e don matteo che
l'antagonista del gatto quindi abbiamo
il gatto e canetti catwoman
alla fine alla fine a fiala fine finirà
che ci sarà l'accoppiata catwoman e
canetti e don matteo si accoppierà con
stefano gatto quindi abbiamo i due
accoppiamenti omologhi omologhi catwoman
e canetti don matteo e gatto si
accoppiano tra loro abbiamo questa nuova
questa nuova triade don matteo e gatto
con canete catwoman
vabbè comunque andando avanti col
discorso quindi se io ho accumulato i
soldi per comprarmi la casa ma non vado
a cercarla ma non vado a cercare l'asta
casa che succede che la casa non me la
comprerò comunque la casa non me la
comprerò comunque non me la comprerò
comunque la casa c'è poco da fare e
perché non sono in grado o accumulati
soldi ma non sono in grado di trovare
condizioni cioè accumulato gli atti
accumulato tutte le situazioni per poter
vivere una bella storia d'amore ma poi
sta storia d'amore non vado a interagire
con le persone non è che mi vengono a
bussare a casa e mi dicono mi vengono a
bussare a casa e mi dicono ciao siamo
qua siamo venuti apposta per te e no tu
devi interagire quindi le condizioni
dipendono dall interazione con gli altri
ma devi devi fare le devi interagire
quindi siccome spesso noi non sappiamo
neanche mentre mentre le condizioni il
ban caldo c'è il won caldo questo qua il
won caldo il won caldo e dalla macchina
è venuto fuori eccolo qua
questo è il won caldo che è la in
contrapposizione al vangelo il won caldo
e di ber hosting di genova vincenzo enzo
il vantaggio ce l'abbiamo mancando il
continuum in chi dice viste mangia
ho scoperto che è anche vegetariano
ho scoperto che enzo e anche vegetariano
si cena ho letto dei pezzi è un po
diciamo da interpretare diciamo così
descritto in modo simbolico
allora vi leggo una frase del won caldo
da e poi riprendono discorso perché qua
dobbiamo tirarci un campo di meleti e
vedo che vedo che è vegetariano dice
l'umanità intera
ah no l'umanità intera
aspettate allora l'umanità non è beata
perché mangia pesce mercurio con
un'insalata quando gli omega 3 sono
anche nelle noci nel fieno greco ora lo
sai anche te quindi sta parlando in rima
si esca un attimino dal seminato ma
vabbè e questo è
e interessante questo vangelo
l'umanità è molto contaminata dalla a
alla z troppe guerre su questo pianeta
il sole invicta ancora per giove che era
di calore colore the road e illumina
splendente messaggero del sapiente il
consiglio supremo ha deciso a cattiva
sorte buon viso viva voce che cuoce bene
gli ingredienti dei cosmici enti celesti
discreti dalle stabilire il contatto
spaziale anche in chi al suo guru scriba
caldeo rinnovato si nel tempo per
continuare il discorso del firmamento
figli causati su questo pianeta forza
decodificare i simboli per la meta
universale avvincente la storia un po
meno la geografia e dalla giovane
psicologia da gustare quotidianamente
nel futuro passato e presente
va beh questo è un pezzettino ho letto
un pezzettino del won caldo di sting di
genova è comunque tornando al discorso
ben o interessante interessante di lei
da reggio da letto e scritto in rima
direi che da leggere
allora quindi comunque lo leggerò elogiò
quindi tornando al discorso precedente
se noi vogliamo vivere una storia
d'amore dobbiamo avere le condizioni e
le cause allora il fatto è che mentre
noi le cause dipendono da ecco il
paradosso qual è che le cause dipendono
da noi esclusivamente da noi ma noi non
le conosciamo non sappiamo che cause
abbiamo eyes alcol incontro con enzo non
è casuale ma non penso anch'io lo penso
anch'io che l'incontro con enzo non è
casuale un
un libriccino simbolico molto
interessante
infatti credo che come enzo interagiremo
ancora sono certo che ci sarà ancora
interazione con enzo e allora comunque
tornando al discorso quindi le cause
dipendono esclusivamente da noi ma noi
non ne siamo consapevoli perché
risiedono nel nostro passato e li
siedono in un passato anche e remoto
possono risiedere in un passato che ne
so cento vite fa mentre le condizioni le
condizioni in realtà ne saremmo
coscienti consapevoli perché risiedono
nel presente le condizioni ma risiedono
nel presente ma noi non riusciamo a
gestirle spesso perché non dipendono
soltanto noi dipendono da noi con
l'interazione con gli altri quindi c'è
questa differenza l'interazione con gli
altri quella che determina al perché una
cosa può accadere o perché non può
accadere quindi io devo imparare ad
interagire con le altre persone se
voglio che una cosa accada possa avere
creato diciamo tutto tutto il karma
necessario ma se poi non interagisco non
riuscirò a far crescere questo seme
karmico quindi la parola d'ordine
interagire
intanto non sappiamo che causa abbiamo
seminato certo strada facendo dobbiamo
seminare nuove cause ma soprattutto è
importante interagire è importante agire
perché le condizioni dipendono dall
interazione che abbiamo che abbiamo con
gli altri
quindi l'interazione bel interazione e
anche attraverso il pensiero e anche
interagire con anche con le cose che che
la vita ci offre ad esempio io ho
incrociato enzo è il tuo interagendo con
enzo pari quando una persona vedi che ci
sono ecco una cosa interessante non so
se qualcuno ha mai visto ha mai letto la
profezia di celestino
non so se qualcuno ha mai letto la
in realtà
l'universo ci dà delle indicazioni
l'universo ci dà delle indicazioni ci
manda dei segnali come diceva don matteo
io penso che il mio incontro con enzo
non sia un incontro casuale perché cioè
quali condizioni devono crearsi cioè tu
incontri una persona per caso una città
come gela una persona che cosa fa tu lo
vedi al barbone di fatto no che suona
che suona per strada nessuno avrebbe
volere di interagire di solito non
succede io non lo faccio mai non è che
vedo uno che suona per strada e mi
mettono interagire con quella persona io
normalmente non lo faccio mai magari di
do che so un euro però non di solito non
è che interagisco e non so con enzo mi è
venuto da interagire per dire no e
quindi interagendo scopi che stupì che
fa il barbone però è uno che conosce
perfettamente stu meli che conosce che
ha un sacco di diciamo che è un sacco di
conoscenze che ha scritto un libricino
che è scritto in chiave simbolica anche
in chiave è che è che ha veramente da
diverse conoscenze qui non può essere
una cosa è casuale nulla è casuale
sì no no ma dico e è veramente un
qualcosa che avrebbe avuto una
probabilità di accadere molto bassa se
non ci fossero dei segnali che non è
verso ti da disegnare che l'universo ti
dà per cui ti senti interagire non stata
di barbone colto non colto un non è la
cultura in sé cioè qualcosa che va oltre
alla cultura perché la cultura è il che
ne so uno che ha studiato buon qualcosa
metti il barbone laureato in economia e
commercio può essere uno che poi fallito
ma qua è una è una cultura universale
direi che fa parte su non è cultura
generale e cultura universale sapienza
no
la sapienza cos'è è una cultura
che deriva dall universo poi diciamo ci
sono molte molte molte cose interessanti
ad esempio qua parla anche delle
piramidi
però la cosa fondamentale è quanto
l'universo ti manda dei segnali questi
segnali in qualche modo questi segnali
in qualche modo vanno coltivati queste
interazioni vanno portate avanti perché
un
un motivo c'è un motivo c'è se capitano
certe cose ma in realtà siamo in un
complesso energetico molto particolare e
abbiamo la possibilità di interagire
però spesso come dire non interagiamo
per pigrizia non interagiamo perché
restiamo chiusi in noi stessi e spesso
interagiamo in situazioni sbagliate che
non ci portano niente ad esempio persone
che si accaniscono in situazioni
sentimentali che non danno nessun
piacere cercano di continuare a portare
avanti a mantenere delle situazioni che
si vede che sono tra virgolette le delle
relazioni tossiche no delle relazioni
che non ti danno niente di buono e poi
nel continuo interagire contenute
l'agire dilapidando di fatto dell'api
dando il tempo e dilapidando dei semi
calvi cd rapida delle condizioni e
dilapidando delle energie
quindi questa è veramente dalla nostra
vera forza dovrebbe essere quella di
lasciarci trasportare dal dagli eventi
sincronici dicevo che ha letto la
profezia di celestino
in questo libro lo porse cestino si
parla di diventi sincronici limiti
sincronici sono un po il leit motiv
adesso non so se c'era canetti che
quando dico leitmotive scrive le
minchiate comunque sono proprio il leit
motiv di questo libro perché se noi
sappiamo cogliere gli eventi che
l'universo ci dà in realtà il sentiero
della nostra evoluzione è già segnato è
un po come non so se qualcuno di voi ha
fatto mai quei sentieri di montagna dove
deve andare che ne so deve raggiungere
un rifugio e magari nel bosco si ci sono
i segni sulle pietre o nei boschi segni
sugli alberi magari c'è la passata di
penne di penne
di vernice rossa su una roccia o un
segno su un albero
ecco questi segnali l'universo la
traccia del circuito ce li dà soltanto
che sta a noi coglierli spesso noi venia
vediamo il segno e andiamo nella
direzione opposta perché nella direzione
opposta magari è la strada più facile
magari ecco magari ci lasciamo
trascinare da magari ci lasciamo
trascinare da piaceri mondani che sono
di facile diciamo così fruizione e ci
perdiamo invece delle possibili piacere
che magari sono meno mondani magari
hanno una fruizione più difficile magari
hanno una fruizione più difficile e
quindi
[Musica]
e quindi hanno questa anno questa
situazione ci spingono diciamo così a
fare delle scelte che poi non sono le
scelte ottimali se invece noi
riuscissimo a a seguire i segni che
l'universo c.da riuscissimo a seguire
faremo un percorso percorso più rapido
sicuramente che ci permetterà ci
permetterebbe di liberarci comunque dai
fardelli della sofferenza lo stesso
buddha diceva che anche in una vita
anche partendo da condizioni per questo
che la vita come dicevamo ieri è
preziosa perché la vita e quindi la
motivazione a vivere la motivazione a
vivere in un in una situazione di salute
vuol dire trovare una motivazione che
trascende la vita stessa come dicevamo
ieri e lo stesso buda ha detto che è
possibile e ha fatto l'esempio di uno
che aveva un fardello karmico molto
pesante perché aveva ammazzato entrambi
i genitori per una questione di eredità
e e nonostante avesse questo fardello
karmico pesante l'omicidio di entrambi i
genitori è riuscito in quella stessa
vita a raggiungere l'illuminazione a uno
dice nessuno di noi qua credo che ha
ammazzato i genitori e quindi se c'è
riuscito questo che questa viene in
quella vita partendo da un fardello
karmico così pesante è riuscito a
raggiungere l'illuminazione chiunque in
qualche modo in qualche modo la può
raggiungere non ancora
è evidente che poi dobbiamo iniziare a
seminare dei semi che vanno in quella
direzione
dobbiamo iniziare a raccogliere i
segnali che non è vero succeda e
dobbiamo cercare di rimettere un po da
parte l'egoismo poi alla fine secondo me
perché spesso ci muoviamo per egoismo
fondamentalmente se riusciamo a mettere
da parte l'egoismo il che non significa
diventare che ne so persone cioè al
contrario dell'egoismo non è il buonismo
c'è il buonismo non serve a niente no
sono le azioni che noi facciamo che
hanno un significato perché i buonisti
diciamo così non hanno credo nessuna
nessuna funzione che sono i buonisti
sono quelli che a parole diciamo così si
pace nel mondo eccetera eccetera però
poi di fatto covano nvidia covano
risentimenti magari non li dimostra però
di covano e quindi se si trasferisce no
questo nelle nelle azioni quindi
quindi dobbiamo renderci conto come
faccio a essere felice se una cotta per
la mia colleghi per nel giorno che è
fidanzata
beh ecco il fatto è questo è
interessante no questa domanda che ha
fatto rocky è il problema che il
problema che delegare ad altri la
propria felicità è la cosa peggiore che
possiamo fare perché non puoi delegare
la tua felicità qualcun altro è poi
anche delegarla a chi vuoi ma
è il modo migliore per essere infelici
cioè delegare la propria felicità a
qualcun altro è l'unica via certa sicura
per essere felice anche se una cosa
funziona è perché uno potrebbe dire ho
trovato la persona giusta nella mia vita
la persona migliore che vivono a spenda
storia d'amore sono felice grazie a
questa persona aumento in cui fai questo
magari con la personali muore muore in
un incidente o muore di un gene solo di
un coccolone di un infarto
e tu che fai se avete legato alla
felicità con la persona che ti con
diciamo che ti contro e cambiava e
questa tac more di colpo
muore di colpo e quindi muove di colpo e
quindi tu resti lì e torni ad essere
infelice
quindi non dobbiamo mai delegarne
dobbiamo seminare le cause e interagirà
per tirare le condizioni nel presente
l'unica cosa che possiamo fare sono
quelle questo è diciamo il campo di
calcio sul quale dobbiamo giocare la
partita creare le condizioni creare le
condizioni interagendo con gli altri e
mettendo su delle cause facendo delle
azioni facendo delle azioni che ci
possono che magari non daranno i loro
frutti subito perché con altre cose non
è che tutti co per comprati la casa
risparmi un mese e poi il mese dopo non
risparmi più perché se tu risparmi un
mese e il mese dopo non risparmi più la
casa natale comple se vuoi complesso
gruzzolo per comparti sta a casa come
nella metafora iniziale deve risparmiare
costantemente mese dopo mese anno dopo
anno cioè servono degli anni per mettere
da parte i soldi per accumulate dalle
cave a meno che non guadagni
una cifra elevatissima però mediamente
diciamo servono degli anni bisogna
risparmiare degli anni per accumulare i
soldi per comprare la casa quindi se tu
stai a casa devo comprare deve iniziare
a risparmiare risparmiare oggi mettere
da parte un gruzzoletto per poterla
comprare altrimenti non riuscirai mai a
fare
vabbè se poi guadagni come don matteo in
cinque anni te la compri certo poi
dipende quanto guadagna se guadagni come
tanto quanto guadagna ma il web
lui si è comprato tre grattacieli a new
york non sei compratore kasami weather
tirando pugni si è comprato tre
grattacieli new york e ha guadagnato
nella sua vita un miliardo metti un
miliardo di dollari e quindi diciamo s'è
comprato tre grattacieli si è comprato n
aerei è insomma e quindi però tutto è
relativo
ma anche lui se volesse comprarsi che ne
so qualcos'altro deve accumulare deve
accumulare ecco il fatto di me weather
da adesso migliore un esempio lavoro che
disperde magari in quel modo lì non non
sta creando un campo di meriti perché
utilizza le cose quindi ecco da un punto
di vista karmico sta utilizzando dei
meriti che puramente accumulato in altre
vite e lista e li sta sprecando però io
poi non conosco me weather cioè nel
senso che non conosco esattamente quello
che fa mayweather quindi mettere
giudicarmi weather però dall'apparenza
diciamo e quella poi la realtà
ovviamente nessuno lo sa però se ne
parlano di apparenza ad esempio invece
bill gates è uno che probabilmente sta
accumulando meriti è uno che sta
accumulando cause positive perché
nonostante bill gates
poi io ripeto non conosco io parlo solo
per quello che che vedo poi magari
esattamente il contrario non ho la più
pallida idea però da quello che si
percepisce bill gates ad esempio si
vedeva lui conoscete vedetto il video si
va bene però dicevamo bill gates invece
apparentemente uno che nonostante abbia
avuto sicuramente delle cause positive e
abbia saputo crearsi delle condizioni
positive perché ovviamente a chiarato la
microsoft dato l'uomo più ricco del
mondo però bill gates sta continuando ad
accumulare meriti positivi sta
accumulando sta continuando a seminare
sta sta continuando ad accumulare cause
positive perché ad esempio sta con la
fondazione di bill gates sta continua
sta utilizzando le sue risorse
credo la maggior parte delle sue risorse
dei guadagni della
microsoft li utilizza per li utilizza
per diciamo io no io ci provo c forma il
mio anno sono bill gates è però bill
gates ad esempio con le sue con quello
che poi ognuno nel suo piccolo può far
qualcosa ovviamente non è che dobbiamo
ma io credo che quello sia l'importante
è inutile
come dire cercare di agire dove non
abbiamo le forze e non agirà dove cisl
avremmo no è sempre lo stesso è sempre
lo stesso discorso è sempre lo stesso è
sempre lo stesso discorso non puoi
predicare la pace nel mondo sulla tanto
sulla quale non potrei fare niente se
continua a fare la guerra al col vicino
di casa e litigare col vicino di casa e
poi sono persone che fanno quello no a
parole a parole diciamo vorrebbero fare
vorrebbero fare poi i bambini dicono io
potessi aiuterei costruire una scuola in
africa farei questo farei quell'altro
peccato che non posso ma se potessi fare
questo e poi magari non da è un euro al
barbone sotto casa e anzi magari ti
lamenti purché di che è il barbone sotto
casa e quindi a parole dice se potessi
fare questo e quell'altro ma di fatti
non fai niente qui in utile che radici
se potessi costruire la scuola in africa
che tanto non puoi e poi bisogna vedere
se se potresti costruirla se se cioè se
potessero costruiresti ma mentre invece
dare un euro due euro al barbone stato a
casa quello puoi farlo
e allora inizia a fare quello se voi
create delle cause positiva inizia a
fare quello e lascia perdere la scuola
in africa che non hai le risorse per
costruirla dai due euro al barbone sotto
casa
ecco questo è cosa cioè crearsi campi di
meriti e anche un po quello no e
comunque bill gates bill gates secondo
me riesce stasta diciamo investendo
tutte lui le enormi risorse che
riesce a creare a creare
riesce a creare delle enormi risorse
della microsoft e riesce a diciamo a
modificare anche un po in modo positivo
l'equilibri dell'umanità perché bill
gates sta diciamo interagendo secondo
mai in modo positivo
poi ripeto io non conosco neanche bill
gates però da quello che sento l'ha mai
la fondazione della microsoft la
fondazione di bill gates sta creando
molti molti campi di meriti positivi per
cui mente magari bill gates avrà una
buona rinascita diciamo così mentre
magari mail ed il petto non conosco me
weber però da quello che vedo diciamo su
instagram queste cose qua lui utilizza
anzi si vanta pure nola toto vedevo un
posto dicevano adesso devo cambiare lo
scegliere un aereo di colore diverso
beh sì
sta restituendo un po della sua fortuna
ma credo una grande percentuale della
sua fortuna e adesso non so quello che
sto facendo bill gates ma credo che sia
non sia una piccola parte non sta dando
gli spiccioli bill gates con la con la
sua fondazione credo che stia che sia
dando la maggior parte di quello che lui
sta guadagnando con microsoft lo sta
dando lo sta dando diciamo in
beneficenza attraverso iniziative
diverse iniziative anche iniziative
scientifiche che con scopo di favorire
ad esempio il recupero dell'acqua non ne
sappiamo che una delle risorse più
importanti al nostro pianeta l'acqua e
di acqua ne stiamo ne stiamo sprecando
tanta di acqua bill gates io credo si
stia creando un campo di meleti positivo
ho detto bill gates devo dire qualcun
altro non è che ho detto bill gates che
di solito i ricconi come bill gates
pensano soltanto pensano soltanto a
spendere non bill gates e non c'è la
canetti ma ecco quindi questo è un po
quello che volevo dire quindi se
vogliamo essere felici dobbiamo creare
cause condizioni per la felicità anche
nelle relazioni sentimentali nella
seduzione se vogliamo essere felici
dobbiamo creare cause condizioni le
cause dipendono solo da noi quindi
dipende da noi crearci un campo di
meriti fa relazioni positive per azioni
che vadano in quella direzione
e anche le condizioni le condizioni
dipendono anche da altri ma abbiamo la
capacità di interagire e dobbiamo
imparare ad interagire dobbiamo imparare
a confrontarci con gli altri e
soprattutto riuscire a cogliere quelli
che sono riuscire a cogliere quelli che
sono i segni del destino perché destino
chiamavano così 6 dell'universo perché
l'universo ci manda dei segnali e questi
segnali e se non ricordiamo però non
abbiamo
la possibilità
incontri casuali io incontro casuale con
il mio amico enzo con il won caldo bene
bene allora allora
detto questo con la lavagnetta di tutto
vi ricordo gli appuntamenti domani a
torino
facciamo un po di rotzo un po di nero
domani a torino venerdì 30 novembre c'è
questo incontro dove parlerò di pnl pnl
applicata dalla seduzione e poi a roma
invece domenica 23 dicembre dalle 19
treni dalle 9 30 alle 19 invece sarà un
corso integrale o intensivo sulla
seduzione comunque domani a torino dalle
dalle 21 alle 23 il corso di pnl sulla
applicata alla seduzione invece a roma
domenica 23 dicembre 23 dicembre
parleremo un corso integrale o intensivo
e comunque il riferimento sempre altre
33 15 11 7 0 3
quindi chi volesse queste sono gli
appuntamenti deve prenotare la 333 15 11
7 0 3 a genova ho finito a genova si
riprenderà a gennaio gennaio dopo dopo
le vacanze riprenderò anche genova
a gennaio dopo le vacanze riprendiamo
anche generale chiaro e chiarini perché
tu sei di genova sì non so che data
gennaio insomma abbiamo finito questo
ciclo genovese però tornerò ancora ok
non sembra venuta per 8 al corso chiare
chiarini mi dice genova è finito ma fino
a martedì cielo non si è mai venuta a me
non credo che sei venuta
mi ricordo o sei venuto bo trasfertista
da livorno è ma non si è mai venuto però
al corso del martedì a genova
vabbè comunque ha solo intanto genoa va
bene ok comunque detto questo ecco la
sincronicità dobbiamo saperle cogliere
quando capitano delle 20 sincronici
dobbiamo imparare accoglierli dobbiamo
renderci conto che che sono importanti
insomma bene farò una live poi più tardi
questa sera farò una scappata alla
pratica del tango ma non stava molto
però
che differenza c'è fra al coma e la
chiara luce dei lama beh il coma
il comma sincroni canaglia
il comma è un qualcosa che non viene
gestito non è detto la chiara luce è la
chiara luce la sperimentiamo tutto il
momento della morte
i lama riescono a meditare nella chiara
luce non tutti la ama ma quelli che sono
comunque evoluti riescono a militaire
nella chiara luce cioè il corpo non si
decompone e comunque l'esperienza di
chiara luce è un'esperienza di morte
cioè non c'è più possibilità di tornare
l'esperienza di chiara luce è fatta nel
momento della morte la ma resta lì
quindi l'anima diciamo così linee del
corpo molto sottile non abbandona il
corpo ancora una parte del cuore resta
un po più tiepida un po più calda il
corpo non si decompone è in realtà solo
c'è una limitazione ma poi la scena al
corpo poi si può fare l'esperienza di
chiara luce anche nella meditazione è
ovviamente un'esperienza più soft di
chiara luce e questo è questo e
importante comunque bene quindi ricorda
ancora gli appuntamenti domani a torino
venerdì 30 novembre e roma domenica 23
dicembre il riferimento è sempre il 333
15 11 7 0 3 o è tornata da canetti la
canetti con la catwoman il gatto e don
matteo
questo quadrilatero ok quindi questa
sera ci vediamo più tardi penso verso le
22 e 30 più o meno dopo il rientro dalla
pratica del tango quindi un saluto a
tutti e un saluto a tutti e ci vediamo
dopo
ciao a tutti un buon buona cena ciao a
tutti